# Harry:“data quest 帮助我开始了我的数据职业生涯”

> 原文：<https://www.dataquest.io/blog/harry-robinson/>

July 11, 2017

作为一名石油服务公司的地球物理学家，Harry Robinson 发现自己对数据感兴趣。

“我的工作涉及大量数据，但它总是保持一定距离。我们在应用算法，但我从未见过它们。

“我想知道发生了什么，为什么，这样我就可以解释结果。”

他决定尝试学习一些数据技能来帮助他的地球物理学工作。

“我在网上做了大量的搜索和阅读。有时候你花 45 分钟看完一个教程，发现它并不是很好。如果没有正确的指导，你会浪费很多时间。

“接下来，我尝试使用 Codecademy。我喜欢这种风格，但它太简单了。它填鸭式地给我灌输信息，而我没有学习。

寻找 Dataquest 是一个令人耳目一新的变化。“他们找到了平衡。每个概念都解释得很清楚，不会移动得太慢以至于你感到厌烦。”

他发现真实世界的数据集和场景有助于他在工作中应用所学。"我能够使用 Python 和 matplotlib 来构建油井数据的可视化."

> Dataquest 不仅教你基本原理，还教你如何保持学习…所以你永远不会卡住。

随着不断学习，Harry 渴望更多地使用数据。“我对 Dataquest 了解得越多，就越觉得工作受到限制，越想更深入地研究数据。”

起初，他发现找工作很难。“因为我是一名地球物理学家，公司发现很难理解我的技能是如何转移的。”

“我发现，当我传达了我是如何应用我学到的技能时，我开始在面试中取得成功。”

Harry 使用了一系列数据科学项目来展示他的技能。“当我参加面试时，我向他们展示了我的投资组合，这让我脱颖而出。他们告诉我，我的投资组合很强大，这帮助我得到了这份工作。”

Harry 现在是营销机构 Share Creative 的数据策略师。

“没有在 Dataquest 学到的技能，我无法完成我的工作。我经常使用 Python 和 pandas 来进行分析、自动生成报告和构建模型。”

“Dataquest 不仅教你基本面，还教你如何保持学习。他们向您展示如何使用文档和堆栈溢出，这样您就不会陷入困境。”

哈利最喜欢的 Dataquest 部分是社区。“这是我经历的一部分。我以前也加入过其他平台，但是那里没有社区，可能会很烦人。我从未觉得这是一项数据任务——每个人都乐于投资于这个问题，这是一种草根氛围。”

当被问及对崭露头角的科学家有什么建议时，哈利建议慢慢来。“不要急于学习。从我的经验来看，花时间去真正了解一些事情，比什么都知道一点更有价值。”

“不断学习很重要。我对数据的热情没有枯竭，我每周都使用 Dataquest，这样我的技能就新鲜了。”